یک راز کوچک خودت رو بگو
یک عکس خنده‌دار از گالری‌ات بفرست
به نفر کناری‌ات بگو "دوستت دارم"
ادای یکی از اعضای گروه را دربیاور
با صدای کودکانه صحبت کن تا یک دقیقه
به یکی از پسرای گپ بگو دوست دارم
وویس بگیر و یه شعر بخون
اخرین سرچ گوگلت رو بزاز کروه
شرم اور ترین عمس گالریت رو بفرست
برو پی وی یکی از پسرای گپ و بگو من دوست دارم
یک عکس از خودت با یک فیلتر خنده دار در گروه بفرست.
یک پیام عاشقانه به فردی که بیشتر از همه دوستش داری بفرست.
یک آهنگ شاد را در گروه بخوان یا پخش کن.
به مدت یک دقیقه وانمود کن که یک حیوان هستی.
یک ژست خنده دار بگیر و عکسش را در گروه بفرست.
یک جوک خنده دار برای گروه تعریف کن.
یک کار احمقانه انجام بده و آن را در گروه به اشتراک بگذار.
یک دقیقه تمام حرف بزن بدون اینکه مکث کنی.
به یکی از دخترای گپ پیشنهاد ازدواج بده
سرچ اخیر گوگل رو اسکرین بگیر و بفرست گروه
وویس بگیر و صدای خر دربیار
8 ثانیه از محیطی که الان هستی فیلم بگیر و بقرست گروه
به یکی از اعضای گپ بگو روشون کراش داری
یک جوک خنده دار برای گروه تعریف کن.
عکس آنا د آرماس رو دانلود کن و برای دو ساعت بزاز پروفایلت
دو عکس اخر گالریت رو به اشتراک بزار
از صفحه گوشیت اسکرین بفرست
کی تواین گپ از همه کاریزماتیک تره؟
