برای اینکه جذاب به نظر برسی چه کار می‌کنی؟
در حال حاضر از کی خوشت میاد؟
به کی حسودی می‌کنی؟
پنج پسر اولی که به نظرت جذابن رو نام ببر؟
اگر می‌تونستی نامرئی بشی چکار می‌کردی؟
دختر ایده‌آلت چه ویژگی‌هایی داره؟
تا به حال عاشق شدی؟
اگر هرچیزی که می‌خواستی رو می‌تونستی بخری، چی می‌خریدی؟
اسم کسی که توی این جمع خیلی خیلی دوسش داری چیه؟
زیباترین خاطرت با کیه؟
به شریکت بگو که چه ویژگی هایی رو در اون دوست داری
سخت‌ترین و تلخ‌ترین لحظات زندگیت با عشقت رو بازگو کن
در چه مورد دوست نداری کسی با عشقت شوخی کنه؟
اولین برداشت تو از عشقت چه بوده؟
چه کسی توی این جمع از همه خوشگلتره؟
یکی از فانتزی‌هات رو تعریف کن
تا به حال مواد مخدر مصرف کردی؟
تا به حال کسی پیشنهاد دوستی تو رو رد کرده؟
مرد یا زن رویا‌های تو چه شکلیه؟
جذاب‌ترین آدم توی این اتاق از نظر تو کیه؟
تا حالا تو جمع گوزیدی؟
رو کسی تو این جمع کراش داری؟
آخرین دعوات کی بوده؟
رلی یا سینگل؟
گرون قیمت ترین چیزی که خریدی؟
نظرت درباره ادمین گروه؟
بزرگترین ترست چیه؟
بزرگترین اشتباهی که تا حالا کردی چی بوده؟
تا حالا عاشق شدی؟
چیزی هست که از خودت پنهان کنی؟
اگه میتونستی یه چیزی رو توی زندگیت تغییر بدی، چی بود؟
از چی بیشتر از همه میترسی؟
تاحالا به کسی دروغ گفتی؟
تاحالا چیزی رو از کسی دزدیدی؟
چیزی هست که ازش پشیمون باشی؟
بزرگترین آرزوت چیه؟
تا حالا به کسی حسودی کردی؟
چیزی هست که بخوای به دوستت بگی ولی جراتشو نداشته باشی؟
بهترین دوستت چه ویژگی ای داره؟
اگه یه روز بتونی جای یه نفر دیگه باشی، کی رو انتخاب میکنی؟
بزرگترین موفقیتت چی بوده؟
تا حالا چیزی رو شکستی که خیلی با ارزش بوده؟
بهترین خاطره ات از بچگی چیه؟
بدترین اتفاقی که برات افتاده چی بوده؟
چیزی هست که ازش خجالت بکشی؟
اگه یه آرزو داشته باشی، چی از خدا میخوای؟ 
