دوست داری چندتا بچه داشته باشی؟
بعضی از ناامنی‌هایی که تو رابطه‌ت حس می‌کنی رو نام ببر
یک دروغ که توی رابطت گفتی رو تعریف کن
چه چیزی در مورد من رو نمی‌پسندی؟
چه چیزی در مورد من رو دوست داری؟
اگر مجبور باشی با یکی از پسر‌ها / دختر‌های این جمع ازدواج کنی، کدام را انتخاب می‌کنی؟
آهنگ مورد علاقت چیه؟
به چه کسی توی این جمع حسادت می‌کنی؟
از گفتن چه چیزی به من بیش از همه می‌ترسی؟
اگر هرچیزی که می‌خواستی رو می‌تونستی بخری، چی می‌خریدی؟
برای اینکه جذاب به نظر برسی چه کار می‌کنی؟
در حال حاضر از کی خوشت میاد؟
به کی حسودی می‌کنی؟
پنج پسر اولی که به نظرت جذابن رو نام ببر؟
جذاب‌ترین چیز در مورد مرد‌ها چیه؟
آیا با کسی که از تو کوتاهتر باشه ازدواج می‌کنی؟
از کی بیشتر از همه بدت میاد؟
از کدوم بازیگر خوشت میاد؟
اگر می‌شد پسر بشی، چکار می‌کردی؟
کی توی این جمع از همه خنده‌دارتره؟
از نظر جذابیت به من از یک تا ۱۰ چه نمره‌ای میدی؟