برای اینکه جذاب به نظر برسی چه کار می‌کنی؟
در حال حاضر از کی خوشت میاد؟
به کی حسودی می‌کنی؟
پنج پسر اولی که به نظرت جذابن رو نام ببر؟
اگر می‌تونستی نامرئی بشی چکار می‌کردی؟
دختر ایده‌آلت چه ویژگی‌هایی داره؟
تا به حال عاشق شدی؟
اگر هرچیزی که می‌خواستی رو می‌تونستی بخری، چی می‌خریدی؟
اسم کسی که توی این جمع خیلی خیلی دوسش داری چیه؟
زیباترین خاطرت با کیه؟
به شریکت بگو که چه ویژگی هایی رو در اون دوست داری
سخت‌ترین و تلخ‌ترین لحظات زندگیت با عشقت رو بازگو کن
در چه مورد دوست نداری کسی با عشقت شوخی کنه؟
اولین برداشت تو از عشقت چه بوده؟
چه کسی توی این جمع از همه خوشگلتره؟
یکی از فانتزی‌هات رو تعریف کن
تا به حال مواد مخدر مصرف کردی؟
تا به حال کسی پیشنهاد دوستی تو رو رد کرده؟
مرد یا زن رویا‌های تو چه شکلیه؟
جذاب‌ترین آدم توی این اتاق از نظر تو کیه؟
به نظرت مخاطب خاص تو کیس ازدواج هست؟
دوست داری چه چیزی در مورد مخاطب خاصت تغییر کنه؟