دوست داری چندتا بچه داشته باشی؟
بعضی از ناامنی‌هایی که تو رابطه‌ت حس می‌کنی رو نام ببر
یک دروغ که توی رابطت گفتی رو تعریف کن
چه چیزی در مورد ادمین رو نمی‌پسندی؟
چه چیزی در مورد دوستات رو دوست داری؟
اگر مجبور باشی با یکی از پسر‌ها / دختر‌های این جمع ازدواج کنی، کدام را انتخاب می‌کنی؟
آهنگ مورد علاقت چیه؟
به چه کسی توی این جمع حسادت می‌کنی؟
از گفتن چه چیزی به من بیش از همه می‌ترسی؟
اگر هرچیزی که می‌خواستی رو می‌تونستی بخری، چی می‌خریدی؟
برای اینکه جذاب به نظر برسی چه کار می‌کنی؟
در حال حاضر از کی خوشت میاد؟
به کی حسودی می‌کنی؟
پنج پسر اولی که به نظرت جذابن رو نام ببر؟
جذاب‌ترین چیز در مورد مرد‌ها چیه؟
آیا با کسی که از تو کوتاهتر باشه ازدواج می‌کنی؟
از کی بیشتر از همه بدت میاد؟
از کدوم بازیگر خوشت میاد؟
اگر می‌شد پسر بشی، چکار می‌کردی؟
کی توی این جمع از همه خنده‌دارتره؟
آیا تاکنون از جیب کسی پول برداشته اید؟
آیا از دوستی با یکی از افراد جمع پشیمان هستید؟
فکر می کنید که حسود ترین شخص جمع کیست؟
آیا تاکنون بدهی افراد را زیر پا گذاشته اید؟ (در صورتی که آن ها هم فراموش کرده باشند.)
آیا تا به حال به کسی خیانت کرده اید؟
بدترین شکست عشقی شما چه بود؟
آخرین باری که به کسی دایرکت بد دادید را بخوانید.
به نظر تو باهوش ترین شخص جمع کیست؟
به نظر شما جلف ترین شخص جمع کیست؟
لوس ترین حرفی که به پارتنرنت زدی؟
بدترین جمله عاشقانه ای که گفته ای چه بود؟
بد ترین سوتی عمرت
